Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Add-ons listed in this gallery only work with Mozilla-based applications, such as <a href="%(getfirefox_url)s">Firefox</a>, <a href="%(getmobile_url)s">Firefox Mobile</a>, <a href="%(getseamonkey_url)s">SeaMonkey</a>, and <a href="%(getthunderbird_url)s">Thunderbird</a>. However, not all add-ons work with each of those applications or every version of those applications. Each add-on specifies which applications and versions it works with, such as Firefox 2.0 - 3.6.*. For Firefox add-ons, the install buttons will indicate whether the add-on is compatible or not.
ja: このギャラリーに登録されているアドオンは、 Mozilla の関連製品 （<a href="%(getfirefox_url)s">Firefox</a>, <a href="%(getmobile_url)s">Firefox Mobile</a>, <a href="%(getseamonkey_url)s">SeaMonkey</a>, <a href="%(getthunderbird_url)s">Thunderbird</a> など） のみで動作します。ただし、すべてのアドオンが、それぞれのアプリケーションとそのすべてのバージョンで動作するわけではありません。それぞれのアドオンには、どのアプリケーションやバージョンで動作するかが明記されています （例えば、 Firefox 2.0 - 3.6.* など）。Firefox のアドオンに関しては、そのアドオンが動作するかどうかをインストールボタンで判断することができます。
ko: 이 갤러리에 등재된 부가 기능들은 <a href="%(getfirefox_url)s">Firefox</a>, <a href="%(getmobile_url)s">Firefox Mobile</a>, <a href="%(getseamonkey_url)s">SeaMonkey</a>, <a href="%(getthunderbird_url)s">Thunderbird</a> 등의 Mozilla 기반 애플리케이션에서만 작동합니다. 그러나 모든 부가 기능이 애플리케이션의 종류 및 버전에 관계없이 무조건 작동하는 것은 아닙니다. 각 부가 기능엔 Firefox 2.0 - 3.6.* 과 같이 작동하는 애플리케이션의 종류와 버전이 정해져 있습니다. Firefox 부가 기능의 경우 부가 기능 호환 여부에 따라 설치 버튼이 표시될 것입니다.
zh_cn: 列在此处的附加组件只能在以 Mozilla 为基础的应用程序上，像是 <a href="%(getfirefox_url)s">Firefox</a>、<a href="%(getmobile_url)s">Firefox Mobile</a>、<a href="%(getseamonkey_url)s">SeaMonkey</a> 以及 <a href="%(getthunderbird_url)s">Thunderbird</a> 上工作。然而，不是所有的附加组件都能与这些应用程序，以及这些应用程序的每个版本相兼容。每个附加组件都会指定它可兼容的应用程序及版本，像是 Firefox 2.0 - 3.6.*。对于 Firefox 附加组件，“安装”按钮会指出该附加组件与您当前的浏览器版本是否相兼容。

source: What are the different types of add-ons?
ja: アドオンにはどのような種類がありますか？
ko: 부가 기능의 종류엔 어떤 것이 있나요?
zh_cn: 附加组件类型的区别是什么？

source: There are several kinds of add-ons that customize %(app_name)s in different ways:
ja: アドオンは、%(app_name)s のカスタマイズの仕方によって、いくつかの種類に分けられます:
ko: %(app_name)s을(를) 여러 방법으로 개인화할 수 있는 다양한 부가 기능들이 있습니다:
zh_cn: 有多种附加组件以不同的方式定制 %(app_name)s ：

source: <strong><a href="%(browse_url)s">Extensions</a></strong> add new features to %(app_name)s or modify existing functionality. There are extensions that allow you to block advertisements, download videos from websites, integrate more closely with social websites, and add features you see in other applications.
ja: <strong><a href="%(browse_url)s">拡張機能</a></strong> は、 %(app_name)s に新しい特徴を追加したり、既存の機能を改良したりすることができます。例えば、広告の表示をブロックしたり、 Web サイトから動画をダウンロードしたり、ソーシャル Web サイトとの連携をより密接にしたり、他のアプリケーションにある特徴を追加したりといった拡張機能があります。
ko: <strong><a href="%(browse_url)s">확장 기능</a></strong>은 %(app_name)s에 새로운 기능을 추가시키거나 기존 기능의 기능성을 개조하는 역할을 합니다. 광고 차단, 웹 사이트에 있는 동영상 다운로드, 소셜 웹사이트의 보다 편리한 사용 등을 가능하게 해주는 확장 기능이 있으며 다른 웹 브라우저에서 봤음직한 기능도 추가시켜 줍니다.
zh_cn: <strong><a href="%(browse_url)s">扩展</a></strong>为 %(app_name)s 添加新特性或修改已有的功能。扩展可以让您阻挡广告，下载网站上的视频，将社交网站更紧密地整合，并且可以添加您在其他应用程序中看到地特性。

source: <strong><a href="%(browse_url)s">Complete Themes</a></strong> change the entire appearance of %(app_name)s, usually including icons, colors, dialogs, and other visual styles.
ko: <strong><a href="%(browse_url)s">완전 테마</a></strong>는 %(app_name)s의 전체적인 외형을 변형하며, 아이콘, 색상, 다이얼로그, 그 외 시각적 스타일을 포함하고 있습니다.
zh_cn: <a href="%(browse_url)s">完整主题</a></strong>更改 %(app_name)s 的整体外观，通常包括图标、颜色、对话框，以及其他视觉样式。

source: <strong><a href="%(browse_url)s">Themes</a></strong> are lightweight themes that use background images to customize your %(app_name)s toolbars.
ko: <strong><a href="%(browse_url)s">테마</a></strong>는 배경 이미지를 사용해서 %(app_name)s의 도구 모음 모양을 임의로 변경할 수 있는 가벼운 테마입니다.
zh_cn: <strong><a href="%(browse_url)s">主题</a></strong>是一种轻量级的主题，试用背景图片定制您的 %(app_name)s 工具栏。

source: <strong><a href="%(browse_url)s">Search Providers</a> </strong> add additional choices to the search box dropdown. These providers allow you to quickly search any website.
ja: <strong><a href="%(browse_url)s">検索ツール</a> </strong> は、検索ボックスのドロップダウンリストに、新しい検索エンジンを追加します。これによって、あらゆる Web サイトをすばやく検索できます。
ko: <strong><a href="%(browse_url)s">검색 도구</a></strong>는 검색 상자의 드롭다운 메뉴에 검색 도구를 추가시켜 줍니다. 이들 검색 도구를 통해 웹 사이트를 빠르게 검색할 수 있습니다.
zh_cn: <strong><a href="%(browse_url)s">搜索引擎提供商</a> </strong> 给搜索栏的下拉菜单中增加附加的搜索引擎选项。有了它们您就可以快速地搜索特定网站。

source: <strong><a href="%(browse_url)s">Dictionaries & Language Packs</a></strong> add support for additional languages to %(app_name)s.
ja: <strong><a href="%(browse_url)s">スペルチェック辞書と言語パック</a></strong> は、 %(app_name)s に新しい言語サポートを追加します。
ko: <strong><a href="%(browse_url)s">맞춤법 사전 및 언어팩</a></strong>은 %(app_name)s에 다른 언어를 추가시켜 줍니다.
zh_cn: <strong><a href="%(browse_url)s">字典和语言包</a></strong> 为 %(app_name)s 添加额外的语言支持。

source: <strong><a href="%(browse_url)s">Plugins</a></strong> help %(app_name)s display or understand different types of media, such as Adobe Flash or Apple Quicktime.
ja: <strong><a href="%(browse_url)s">プラグイン</a></strong> は、 Adobe Flash や Apple Quicktime などの様々なメディアを %(app_name)s 上で表示できるようにします。
ko: <strong><a href="%(browse_url)s">플러그인</a></strong>은 %(app_name)s가 Adobe Flash나 Apple Quicktime과 같은 다양한 종류의 매체를 인식하고 표시할 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: <strong><a href="%(browse_url)s">插件</a></strong> 帮助 %(app_name)s 显示或识别不同类型的媒体，例如 Adobe Flash 或 Apple Quicktime 。

source: How do I install, manage, or remove an add-on?
ja: アドオンのインストールや管理、削除はどのようにしますか？
ko: 부가 기능의 설치, 관리나 삭제는 어떻게 하는 건가요?
zh_cn: 我如何安装、管理或移除一个附加组件？

source: In most cases, add-ons can be installed by simply clicking the install button provided. Add-ons can be managed, disabled, or uninstalled from the Add-ons Manager in %(app_name)s. For more detailed instructions, read <a href="%(extension_url)s">this article on extensions</a> or <a href="%(theme_url)s">this one for Themes and Complete Themes</a>. If you have difficulty installing add-ons, see <a href="%(troubleshooting_url)s">Troubleshooting Extensions and Themes</a>.
ko: 부가 기능은 대부분의 경우 설치 버튼 클릭 한번으로 설치가 가능합니다. 설치된 부가 기능은 %(app_name)s의 부가 기능 관리자에서 관리, 사용 안함, 삭제할 수 있습니다. 자세한 사용법을 알고 싶다면 <a href="%(extension_url)s">확장 기능에 관한 문서</a>나 <a href="%(theme_url)s">테마 및 완전 테마에 관한 문서</a>를 읽어보시기 바랍니다. 부가 기능 설치에 어려움을 겪으신다면 <a href="%(troubleshooting_url)s">확장 기능 및 테마 관련 문제 해결</a> 문서를 참고하십시오.
zh_cn: 多数情况下，简单的点击安装按钮即可安装附加组件。在 %(app_name)s 的附加组件管理器中可以管理、禁用或者删除附加组件。要获得进一步的介绍，可以阅读<a href="%(extension_url)s">关于扩展的这篇文章</a>或者<a href="%(theme_url)s">关于主题和完整主题的这篇</a>。如果安装附加组件时遇到困难，查阅<a href="%(troubleshooting_url)s">扩展和主题故障排查</a>。

source: How do I install add-ons without restarting Firefox?
ja: Firefox を再起動せずにアドオンをインストールするには、どうすればよいですか？
ko: Firefox를 재시작하지 않고 부가 기능을 설치하려면 어떻게 해야하나요?
zh_cn: 我该怎样安装附加组件才不需要重启 Firefox？

source: In Firefox, add-ons marked with "No restart required" can be installed without restarting. These add-ons have been created using the <a href="%(sdk_url)s">Add-on SDK</a> or <a href="%(bootstrap_url)s">bootstrapping</a>. Other add-ons will still require a restart before you can use them.
ko: Firefox에서 "재시작 필요 없음"이라고 표시된 부가 기능은 재시작할 필요 없이 설치가 가능합니다. 이러한 부가 기능들은 <a href="%(sdk_url)s">부가 기능 SDK</a>나 <a href="%(bootstrap_url)s">부트스트랩 방식</a>을 사용해서 제작됩니다. 이런 방식을 사용하지 않는 경우, 사용하려면 예전처럼 재시작부터 해야 합니다.
zh_cn: 在 Firefox 中，标记为“无需重新启动”的附加组件，安装后不需要重新启动 Firefox。这些附加组件使用<a href="%(sdk_url)s">附加组件 SDK</a>或者<a href="%(bootstrap_url)s">bootstrapping</a>技术创建。其他附加组件需要重新启动 Firefox 后才能使用。

source: How do I keep add-ons up-to-date?
ko: 부가 기능을 어떻게 하면 꾸준히 업데이트를 받을 수 있을까요?
zh_cn: 我如何保证附加组件是最新的？

source: Add-ons, unlike plugins, are automatically checked for updates once every day. In Firefox, updates are automatically installed by default. Versions of Firefox prior to 4 (and other applications) will alert you that updates to your add-ons are available. <a href="%(plugin_url)s">Plugins</a> are not currently automatically checked for updates, so be sure to regularly visit the <a href="%(plugincheck_url)s">Plugin Check</a> page to stay up-to-date.
ko: 부가 기능은 플러그인과 달리 Firefox 내에서 하루에 한번씩 업데이트가 있는지 검사를 해서 자동으로 설치합니다. Firefox 4까지의 구버전은 업데이트가 있을 경우 알림 메세지만 표시됩니다. <a href="%(plugin_url)s">플러그인</a>의 경우 현재는 업데이트를 자동으로 검사하지는 않지만 정기적으로 <a href="%(plugincheck_url)s">플러그인 검사</a>페이지 방문해서 업데이트 여부를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 附加组件，与插件不同，会每天自动检查一次更新。在 Firefox 中，默认自动安装更新。版本大于4的 Firefox （以及其他应用程序）在有可用的附加组件更新时会提醒您。<a href="%(plugin_url)s">插件</a>目前不会自动检查更新，因此要确保定期访问<a href="%(plugincheck_url)s">插件</a>检查页面以保证版本更新。

source: Are add-ons safe to install?
ko: 부가 기능 설치시 보안에 문제는 없을까요?
zh_cn: 安装附加组件是否安全？

source: Unless clearly marked otherwise, add-ons available from this gallery have been checked and approved by Mozilla's team of editors and are safe to install. We recommend that you only install approved add-ons. If you wish to install unapproved add-ons or add-ons from third-party websites, use caution as these add-ons may harm your computer or violate your privacy. <a href="%(learnmore_url)s">Learn more about our approval process</a>
ko: 극히 일부 예외를 제외하고, 이 갤러리에 등재된 부가 기능은 Mozilla 편집자 팀에 의해 검사 및 승인된 것으로 설치하셔도 안전합니다. 승인된 부가 기능만 설치하는 것을 권장합니다. 승인되지 않은 부가 기능이나 써드파티 웹사이트에 있는 부가 기능을 설치하실 경우엔 해당 부가 기능이 컴퓨터에 문제를 야기할 수 있거나 개인 정보를 침해할 수 있다는 사실에 주의하시기 바랍니다. <a href="%(learnmore_url)s">승인 절차에 대해 자세히 알아보기</a>
zh_cn: 除非另有明确标示，否则这个画廊中的附加组件都已经经过了 Mozilla 团队的审核确定安装是安全的。我们建议您只安装已审核的附加组件。如果您想从第三方网站安装未经审核的附加组件，请谨慎使用那些附加组件，因为它们可能会侵害您的计算机和隐私。<a href="%(learnmore_url)s">了解我们的审批流程</a>

source: Can add-ons make %(app_name)s slower?
ko: 부가 기능이 %(app_name)s을(를) 느리게 만들 수도 있나요?
zh_cn: 附加组件会导致 %(app_name)s 变慢吗？

source: Most add-ons do not cause a perceivable performance decrease in %(app_name)s, though installing an excessive number may have adverse effects. If you suspect an add-on is causing %(app_name)s to be slow, try disabling it. Add-ons that cause large start-up performance issues will have warning messages on their details page.
ko: 대부분의 부가 기능의 경우 %(app_name)s을(를) 눈에 띄게 느리게 만들지는 않지만, 지나치게 많은 부가 기능을 설치했을 경우엔 부작용이 발생할 수 있습니다. 부가 기능이 %(app_name)s을(를) 느리게 만든다고 의심되면 해당 부가 기능의 사용을 중지해 보세요. 실행시 과도한 성능 저하를 유발하는 부가 기능의 경우 소개 페이지에 경고 메시지가 표시될 것입니다.
zh_cn: 绝大多数附加组件不会导致 %(app_name)s 的性能有可察觉的降低，尽管安装过多数量时可能造成不利影响。如果您怀疑一款附加组件正在导致 %(app_name)s 变慢，可以尝试禁用他。会明显导致启动速度下降的附加组件，会在详情页面标示警告信息。

source: %(app_name)s told me an add-on isn't compatible. Is there a way I can still use it?
ko: %(app_name)s에서 호환되지 않는 부가 기능이 있다고 합니다. 어떻게 계속 쓸 수 있는 방법이 없을까요?
zh_cn: %(app_name)s 告诉我一个附加组件不兼容，有没有办法让我继续使用他？

source: If an add-on isn't compatible with your version of %(app_name)s, it is usually either because your version of %(app_name)s is outdated or the add-on author has not yet updated the add-on to be compatible with a newer version you are using. Mozilla does not recommend trying to circumvent these compatibility checks, as they can lead to browser instability or in some cases loss of data. For users who are testing out alpha or beta versions of Firefox, we offer the <a href="%(acr_url)s">Add-on Compatibility Reporter</a> to help add-on developers update their compatibility.
ko: 부가 기능이 현재 사용중인 %(app_name)s 버전과 호환되지 않는다면, 대개는 현재 사용하고 있는 %(app_name)s 버전이 오래된 것이거나 부가 기능 제작자가 아직 사용중인 신규 버전에 맞게 업데이트를 하지 못했기 때문입니다. Mozilla에선 호환성 검사를 회피하는 방법을 권장하지 않는데, 브라우저의 안정성에 문제를 야기하거나 어떤 경우엔 데이터 손실도 발생하기 때문입니다. Firefox 알파 또는 베타 버전을 테스트하고 있는 사용자의 경우, <a href="%(acr_url)s">부가 기능 호환성 보고자</a>를 통해 부가 기능 개발자의 호환성 업데이트를 도와주시면 좋습니다.
zh_cn: 如果附加组件与您正在使用的 %(app_name)s 版本不兼容，通常要么是因为您的 %(app_name)s 版本过旧，要么是附加组件作者尚未更新产品以兼容您正在使用的较新的版本。Mozilla 不建议尝试绕过这些兼容性检查机制，因为这可能导致浏览器不稳定或者在某些情况下丢失数据。对于正在测试 Firefox alpha 或者 beta 版本的用户，我们提供了<a href="%(acr_url)s">附加组件兼容性报告工具</a>以帮助附加组件开发者更新他们的兼容性。

source: What if I have problems with an add-on?
ko: 부가 기능을 사용하다 문제가 발생하면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 附加组件发生问题时，我该怎么办？

source: Add-ons are usually created by third-party developers from around the world, so the best way to get help with an add-on is to look for support links on the add-on's homepage or contact the developer. If you are having issues with %(app_name)s that you suspect are related to add-ons you have installed, <a href="%(troubleshooting_url)s">visit this support article</a> for troubleshooting tips.
ko: 부가 기능은 세계 각지의 써드파티 개발자들에 의해 제작되고 있습니다. 그러므로 부가 기능 사용에 대한 도움을 받고자 한다면 해당 부가 기능의 홈페이지에 있는 기술 지원 링크를 들어가 보거나 개발자와 직접 연락하는 방법이 가장 좋습니다. %(app_name)s에 문제가 발생했을 경우, 일단 설치해놓은 부가 기능을 먼저 의심해 보도록 하십시오. 문제 해결에 관한 팁을 찾아보시려면 <a href="%(troubleshooting_url)s">다음의 기술 지원 게시물을 읽어보시기 바랍니다</a>.
zh_cn: 附加组件通常由遍布全世界的第三方开发者创建，因此获取附加组件相关帮助的最好途径时查询附加组件主页上的支持链接，或者联系开发者。如果您遇到 %(app_name)s 的问题而怀疑与您安装的附加组件有关，访问<a href="%(troubleshooting_url)s">这篇支持文章</a>获取排除故障的提示。

source: Add-on Gallery
ko: 부가 기능 갤러리
zh_cn: 附加组件画廊

source: How do I choose between add-ons that seem to do the same thing?
ko: 똑같아 보이는 두 부가 기능 중 어느 것을 고르면 될까요?
zh_cn: 我该如何选择可做同样事情的附加组件？

source: There are often several add-ons that have similar features. To figure out which is right for you, read the entire description of the add-on and view its screenshots. If there are still several in the running, read through the add-on's ratings, user reviews, and statistics to see which is most liked by other users. Remember that you can also just try out both and see which you like better.
ko: 유사한 기능을 가진 부가 기능들이 여럿 있습니다. 자신에게 맞는 것이 어떤 것인가 알아보려면 부가 기능 설명을 모두 읽어보거나 스크린샷을 살펴보는 것이 좋습니다. 그래도 추려내지 못하겠다면, 부가 기능에 매겨진 별점, 사용자 평가, 통계 등을 통해 다른 사용자들이 어느것을 가장 좋아하는가를 살펴보도록 하세요. 둘 다 써본 후 어느것이 더 좋은가 보는 방법도 있다는 것을 기억하시구요.
zh_cn: 不同的附加组件经常会有类似的功能。如果您想弄清楚哪个才是您所需要的，阅读附加组件的完整描述并查看其屏幕截图。如果经过您的挑选仍然还有几个不分上下，通过查看附加组件的评分、用户评论以及统计信息来看看其他用户更喜欢哪个。请记住，您也可以每个都试试看，来决定您更喜欢哪一个。

source: What if I can't find an add-on I'm looking for?
ko: 부가 기능을 찾지 못할 경우 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如果我不能找到我想要寻找的附加组件怎么办？

source: With thousands of add-ons available, there's something for everyone. But if you're looking for a particular add-on and can't find it, you might try searching on other sites or posting about it in our <a href="%(forum_url)s">Add-on Ideas</a> forum.
ko: 부가 기능은 수천가지나 되고 모두에게 유용합니다. 그러나 어떤 부가 기능을 찾고 있는데 찾을 수가 없다면, 다른 사이트에서 검색을 해 보시거나 저희 <a href="%(forum_url)s">부가 기능 아이디어</a> 포럼에 글을 남겨 보도록 하세요.
zh_cn: 这里有成千上万的附加组件，相信每个人都会找到他们想要的。但如果您想找一个特别的附加组件却又找不到，您可以试着在其他网站上搜索，或者在我们的<a href="%(forum_url)s">附加组件点子</a>论坛发表您的提议。

source: What does it mean if an add-on is "experimental" or "preliminarily reviewed"?
ko: 부가 기능이 "시험용" 이나 "예비 심사 완료" 되었다는 것이 뭘 의미하나요?
zh_cn: 附加组件上的“实验性”或“已初步审核”是什么意思？

source: Experimental add-ons have been checked by our editors to make sure they don't have security problems, but they may still have bugs or not work properly. Use caution when installing experimental add-ons and uninstall the add-on immediately if you notice problems. <a href="%(url)s">Learn more about our review process</a></dd>
ko: 시험용 부가 기능은 편집자에 의해 보안 문제가 없음을 확인받았지만 버그가 다수 있어 제대로 작동이 되지 않는다는 의미를 가지고 있습니다. 시험용 부가 기능은 주의해서 설치하시고 문제점이 발견되면 바로 삭제를 해 주세요. <a href="%(url)s">심사 과정에 대해 더 알아보기</a></dd>
zh_cn: 实验性的附加组件已经由我们的审核员进行了审核确定它们没有安全方面的问题，但它们仍然可能有缺陷或无法正常工作。安装实验性的附加组件时要小心为上，如果遇到问题请立即卸载该附加组件。<a href="%(url)s">了解我们的审核过程</a></dd>

source: What does it mean if an add-on is "not reviewed"?
ko: 부가 기능이 "심사되지 않음"이 뭘 의미하는 건가요?
zh_cn: 附加组件“未经审核”是什么意思？

source: While all add-ons publicly available in our gallery are reviewed by an editor, you may receive a direct link to an add-on that hasn't yet been reviewed. Use caution when installing these add-ons, as they could harm your computer or violate your privacy. We recommend that you only install reviewed add-ons. <a href="%(url)s">Learn more about our review process</a></dd>
ko: 갤러리에 등재된 모든 부가 기능은 편집자의 심사를 거친 것으로, 심사를 받지 않은 부가 기능은 다이렉트 링크를 통해서 접근해야 합니다. 이러한 부가 기능은 컴퓨터 내지는 자신의 개인 정보에 해가 될 우려가 있으므로 설치시 주의가 필요합니다. 저희는 심사를 거친 부가 기능만 설치하는 것을 권장하고 있습니다. <a href="%(url)s">심사 과정에 대해 더 알아보기</a></dd>
zh_cn: 虽然我们画廊中可供公众使用的所有附加组件都已经过了审核员的审核，您仍可能会收到一个链向未经审核的附加组件的链接。安装这些附加组件时应特别小心，因为他们可能会侵害您的计算机或侵犯您的隐私权。我们建议您只安装已经过审核的附加组件。<a href="%(url)s">了解我们的审核过程</a></dd>

source: How much do add-ons cost to purchase?
ko: 부가 기능을 구입하려면 얼마 정도가 드나요?
zh_cn: 购买附加组件是什么价格？

source: Add-ons hosted in our gallery are free unless clearly marked otherwise.
ko: 저희 갤러리에 등록된 부가 기능들은 모두 무료입니다.
zh_cn: 如果没有其他明示标记则附加组件可以免费保存在我们的画廊中。

source: What does it mean when an add-on asks for contributions?
ko: 부가 기능이 기부자를 찾는 이유가 뭔가요?
zh_cn: 附加组件要求捐款是什么意思？

source: Some add-on authors request users who enjoy an add-on to contribute to its development by making a monetary contribution. These contributions go directly to the developer unless a third party is indicated, such as the non-profit Mozilla Foundation.
ko: 부가 기능 제작자들 중 일부는 금전 기부를 통해 개발 지원을 돕는 사용자를 필요로 하고 있습니다. 기부를 원하는 사람은 Mozilla 재단과 같이 비영리 써드파티를 표방하는 개발자가 아닌 이상 어떤 개발자든 즉시 기부금을 보탤 수 있습니다.
zh_cn: 一些附加组件的作者希望用户在享用附加组件的同时也向附加组件捐一点款以帮助其发展。这些捐款会直接转给开发者，除非开发者明确指出了希望捐给其他单位（比如非营利性质的 Mozilla 基金会）。

source: What are beta add-ons?
ja: ベータ版のアドオンとは？
ko: 베타 부가 기능이 뭔가요?
zh_cn: 什么是测试版附加组件？

source: Beta add-ons are unreviewed versions which represent the latest work of an add-on author. While different authors have different standards for beta code quality, you should assume that these add-ons are less stable than the general add-on releases.
ko: 베타 버전 부가 기능은 부가 기능 제작자의 최신 작업 버전으로 심사되지 않은 버전을 말합니다. 제작자마다 베타 상태의 코드 품질이 다르므로, 이들 부가 기능은 정식 배포판 부가 기능보다 안정성이 떨어진다는 점을 양지해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 测试版附加组件是未经审核的版本，体现了作者的最新工作成果。由于不同作者有不同的测试版代码质量标准，您应该假定这些附加组件的稳定性不如正式发布的版本。

source: Please note that when you install an add-on from the "Beta Version" section of an add-on's listing, you will continue to receive updates for that add-on as they become available. Like the initial version you installed, all beta releases are unreviewed by Mozilla and may harm your computer.
ko: 부가 기능 일람 페이지의 "베타 버전" 항목에서 부가 기능을 설치하시면 지속적으로 해당 부가 기능의 업데이트를 제공받게 된다는 사실도 기억하시기 바랍니다. 처음 설치했던 버전과 마찬가지로 모든 베타 버전은 Mozilla의 심사를 받지 않았기 때문에 컴퓨터에 해가 될 수도 있습니다.
zh_cn: 请注意，当您从附加组件列表的“测试版”中安装附加组件的时候，您将会持续收到这个附加组件的可用更新。和您安装的初始版本一样，所有测试版都没有经过 Mozilla 的审核并且有可能伤害您的计算机。

source: What does it mean when an add-on is flagged as slow?
ko: 느리다는 표시가 되어있는 부가 기능은 무슨 의미인가요?
zh_cn: 一个附加组件标记为慢是什么意思？

source: Most add-ons load code and resources at the same time Firefox is starting up. In most cases the impact in start-up time is minimal, but some add-ons can cause a noticeable slowdown. We warn you about these add-ons to help you decide about installing them, and also to help you diagnose performance issues you may run into in the future.
ko: 대부분의 부가 기능은 Firefox가 실행될 때 같이 코드와 자원을 불러옵니다. 대개의 경우 실행 시간에 미미한 영향만을 미치지만 일부 부가 기능은 상당히 느려지게 만드는 원인이 되기도 합니다. 저희는 이러한 부가 기능을 설치시 결정에 도움이 되고자 경고 메시지를 띄우는 것이며, 이는 향후 실행 성능 문제를 파악하고자 할 때도 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 大多数附加组件是在 Firefox 启动时加载代码和资源。一般情况下这对浏览器的启动速度影响非常小，但某些附加组件会导致出现明显的启动速度变慢。我们会提醒以辅助您决定是否要安装这些附加组件，并协助您判断在未来可能会遇到的性能问题。

source: How do I report an inappropriate or spam user review?
ko: 부적절한 평가나 스팸을 신고하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如何报告一个不适当的用户评论？

source: To report a user review of an add-on, log in with your account and visit the add-on's reviews page. Find the review you wish to report, click "Report this review" and select a reason. Our editorial team will investigate the review and take appropriate action.
ko: 부가 기능의 사용자 평가를 신고하려면, 계정 로그인을 한 후 부가 기능 평가 페이지로 들어가세요. 신고하려는 평가를 찾은 후, "평가 신고하기"를 클릭해서 사유를 선택하시면 됩니다. 저희 편집자 팀이 해당 평가를 조사한 후 적절한 조치를 취하게 될 것입니다.
zh_cn: 要报告一个附加组件的某个用户评论，登录您的帐户并访问该附加组件的评论页面。找到您想要报告的评论，点击“报告此评论”然后选择一个原因。我们的审核员团队会调查该评论，并采取适当的行动。

source: How do I report a bug or contact the Mozilla Add-ons team?
ko: Mozilla 부가 기능 팀에 연락을 취하거나 버그를 신고하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 我该怎样报告缺陷或者与 Mozilla 附加组件团队联系？

source: Please visit our <a href="%(contact_url)s">Contact page</a>.
ko: <a href="%(contact_url)s">연락처 정보 페이지</a>를 들어가 보세요.
zh_cn: 请访问我们的<a href="%(contact_url)s">联系页面</a>。

source: What is a Source Code License?
ja: ソースコードのライセンスとは？
ko: 소스 코드 라이센스가 뭐지요?
zh_cn: 什么是源代码许可协议？

source: The source code used to create an add-on is an exclusive copyright of the add-on author, unless otherwise declared in a source code license. Many add-ons on this site have <a href="%(url)s" lang="en">open source licenses</a> that make the source code publicly available for copy and reuse under conditions determined by the author. Most authors choose widely known open source licenses like the GPL or BSD licenses instead of making up their own.
ko: 부가 기능 제작시 소스 코드는 제작자의 배타적 저작권 내지는 적어도 소스 코드에 라이센스가 있다는 선언 정도는 해야 합니다. 이곳 사이트의 여러 부가 기능이 <a href="%(url)s" lang="en">오픈 소스 라이센스</a>를 가지고 있으며 이는 소스 코드를 공개해서 복제 및 재사용이 가능하다는 제작자의 의지가 반영된 상태로 제작되었음을 의미합니다. 많은 제작자들이 자체 라이센스를 제작히기 보다는 널리 알려진 GPL이나 BSD 라이센스를 채용하고 있습니다.
zh_cn: 除非在源代码的许可协议中另有声明，否则一个附加组件的作者拥有其源代码的独家著作权。本网站上的许多附加组件使用<a href="%(url)s" lang="en">开源许可协议</a>，这让源代码可以在作者确定的条件下公开复制和重用。大多数作者都会选择广为人知的开源许可协议，像是 GPL 或 BSD 许可协议，而不是自己写一份。

source: Firefox and other Mozilla software are <a href="%(url)s">open source</a>.
ko: Firefox 및 다른 Moziila 소프트웨어들은 <a href="%(url)s">오픈 소스</a> 프로그램 입니다.
zh_cn: Firefox 和其他 Mozilla 软件皆是<a href="%(url)s">开放源代码的</a>。

source: Collections and Favorites
ja: コレクションとお気に入り
ko: 모음집 및 선호 목록
zh_cn: 收藏集和收藏夹

source: What is a collection?
ja: コレクションとは？
ko: 모음집이 뭐지요?
zh_cn: 什么是收藏集？

source: Collections are groups of related add-ons created by users to share.
ko: 모음집이란 공유를 위해 사용자가 서로 관련이 있는 부가 기능을 묶어서 제작한 것을 말합니다.
zh_cn: 收藏集是由用户创建分享的相关附加组件的集合。

source: What is the My Favorites collection?
ko: 내가 좋아하는 모음집이 뭔가요?
zh_cn: 什么是我最喜爱的收藏集？

source: Favorite add-ons are add-ons that you have bookmarked to easily get back to later. You can add an add-on to your favorites collection by clicking "Add to favorites" on its details page.
ko: 부가 기능을 선호 목록에 추가하면 나중에 쉽게 찾아볼 수 있습니다. 이곳 세부 내역 페이지에 있는 "선호 목록에 추가하기"를 클릭해서 선호 목록에 부가 기능을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 喜爱的附加组件使您已经标记了书签的附加组件，让您在以后可以轻易地找到它。您可以在其详细信息页面通过点击“加入收藏”来添加一个附加组件到您的收藏。

source: Personalized recommendations
ko: 맞춤식 추천
zh_cn: 个性化建议

source: What are personalized recommendations?
ko: 맞춤식 추천이 뭔가요?
zh_cn: 什么是个性化建议？

source: Firefox recommends add-ons for you based on the add-ons you already have installed. If you have at least 3 add-ons installed, just visit the Get Add-ons area of the Add-ons Manager to see the "Recommended for You" box.
ko: Firefox는 설치되어 있는 부가 기능을 참고해서 추천할 부가 기능을 제안하고 있습니다. 3개 이상의 부가 기능을 설치해 놨다면 부가 기능 관리자의 추천 탭에서 "당신께 권해드립니다" 상자를 찾아보세요.
zh_cn: Firefox 基于您已经安装的附加组件进行推荐。如果您安装了至少3个附加组件，只需要访问附加组件管理器的获取附加组件区域即可查看“为您推荐”框。

source: How are personalized recommendations determined?
ko: 맞춤식 추천은 어떤 원리로 제공되는 건가요?
zh_cn: 个性化的推荐是如何实现的。

source: Firefox sends information about the add-ons you have installed to Mozilla once a day in order to update the information displayed to you in the Add-ons Manager, as explained in our <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>. Add-ons that are often used together are determined from the aggregate data and displayed to you as personalized recommendations.
ko: Firefox는 부가 기능 관리자에 표시되는 정보를 업데이트하기 위해 하루에 한번씩 Mozilla에 설치되어 있는 부가 기능에 관한 정보를 전송하고 있으며, 이는 저희 <a href="%(privacy_url)s">개인 정보 보호 정책</a>에 명시되어 있습니다. 데이터 수집시 자주 사용되는 부가 기능도 함께 수집되어 맞춤식 추천에 표시되는 것입니다.
zh_cn: 如同我们在<a href="%(privacy_url)s">隐私政策</a>中所解释的那样，Firefox 每天会发送您已经安装了哪些附加组件的信息到 Mozilla 以更新显示在附加组件管理器中给您的信息。我们会从收到的信息中来判断哪些附加组件经常在一起使用，并以此显示给您的个性化的推荐。

source: How can I opt out of these recommendations?
ko: 이러한 추천 기능을 사용하지 않을 수 있나요?
zh_cn: 我该怎么才能退出这些推荐呢？

source: Please see <a href="%(support_url)s">this support article</a> for instructions on how to opt out.
ko: 추천을 받지 않으려면 <a href="%(support_url)s">다음의 고객 지원 게시물</a>에 방법이 자세히 나와 있습니다.
zh_cn: 请参看<a href="%(support_url)s">这篇支持文章</a>了解如何退出。

source: Mobile Add-ons
ja: モバイル向けアドオン
ko: 모바일 부가 기능
zh_cn: 移动版附加组件

source: What are mobile add-ons?
ja: モバイル向けアドオンとは？
ko: 모바일 부가 기능이 뭔가요?
zh_cn: 什么是移动版附加组件？
